
    Käyttäjä pelaa peliä vuorovaikutteisesti näppäimistön avulla.
    Peli käyttää relaatiotietokantaa, jonka pohjana on opintojaksolla käytetty lentokenttätaulu.
	Tietokannan skeemaa saa vapaasti muuttaa ja laajentaa.
    Pelissä on konkreettinen tavoite, ja se tuottaa hyvän pelikokemuksen.
    Peli huomioi kestävän kehityksen näkökulman.
    Peli on hyvien tapojen mukainen ja soveltuu myös nuorille käyttäjille (K12).


Peli:
Löydä timantti ja palaa aloitus kentälle.

Peli alkaa randomisti valitusta lentokentästä.

X määrä rahaa ja Y määrä bensaa pelin alussa

ratio on 1 euro -> 2 litra bensaa

Joissain lentokentissä on lootboxeja joista voi saada seuraavia:
	hinta on X määrä rahaa tai x * 2 määrä bensaa

	topaz: x määrä rahaa (vähiten)
	emerald: x määrä rahaa (keskiverto)
	ruby: x määrä rahaa (eniten)

TAI rosvoja eli lose ur money


Pelin alku:
Valitaan random aloituspaikka